svn-account1：kenko1/111@ibale
svn-account1：kenko2/111@ibale
代码svn路 径：http://office.natec.cn/svn/Kenko_Ecsite/src/
svn的操 作使用方面，整理了以下几点，希望贵司程序员操作时配合。
1） 修改 点提交到课题管理表，并注明哪些kenko改， 哪些wangji改
2） 阶段 性上线，例如修改点总共有20个， 那么可以考虑分2次上 线，每次10个修 改量，改完前十个之后测试如果没问题则前十个修改上正式环境，之后才能修改后10个修 改点
3） 测试 环境各自上线，正式环境统一由wangji上 线。改好的功能各自提交svn并更 新至测试环境，kenko修改 过的代码请整理出来并发送给wangji，由wangji统一 更新至正式环境
4） 代码 版本管理非常重要，每次修改代码前必须从svn取得 最新代码并在此基础上进行修改，修改完成之后提交svn前必 须先进行代码比较确认，确认无版本交叉之后再提交svn，并 将提交代码的清单保存。
注：如果对svn使用 方法还不清楚，一定要先学习再使用。
如果由于贵司误操作导致代码版本交叉、遗 失等后果责任由贵司自行承担，请了解。

